ALIENS - O RESGATE
AVISO DE PROXIMIDADE
Os sinais vitais são positivos.
Parece que está viva.
Lá se vai a grana da sucata.
- Como está se sentindo?
- Horrível.
- Pelo menos está melhor do que ontem.
- Onde estou?
Está a salvo. Está na
Estação Gateway há dois dias.
Estava meio zonza, mas agora está bem.
Parece que tem visita.
Jonesy. Venha aqui.
Venha aqui.
Como vai, seu gato levado?
Onde esteve?
Acho que já se conhecem.
Sou Carter Burke.
Trabalho para a companhia.
Mas sou um cara legal.
Que bom que melhorou. A fraqueza
e a desorientação devem passar logo.
São efeitos colaterais esperados
em uma hibernação tão longa.
Como assim?
Quanto tempo fiquei adormecida?
Ninguém conversou
com você ainda?
Não. Mas não reconheço este lugar.
Eu sei.
Talvez seja um choque para você.
É mais tempo do que...
Quanto tempo? Por favor.
Cinquenta e sete anos.
- O quê?
- Você ficou fora por 57 anos.
Ficou vagando pelos sistemas.
Foi pura sorte que uma equipe
de resgate a tenha achado.
Uma chance em mil.
Tem muita sorte de estar viva.
Poderia ficar flutuando para sempre.
Você está bem?
Deus!
Enfermeira!
Alguém venha aqui!
Agora!
- Segure-a.
- Por favor...
Segure-a.
Matem-me!
Pesadelos de novo?
Quer um sonífero?
Eu já dormi o suficiente.
Venha aqui.
Está tudo bem.
Terminou.
- Desculpe o atraso.
- Alguma notícia sobre minha filha?
Vamos nos concentrar
no inquérito, está próximo.
Li seu testemunho, esta ótimo.
Seja fiel a ele que ficará tudo bem.
Haverá muita gente importante:
Federais, Comissão de Comércio Interestelar,
Administração das Colônias, seguradoras...
Tem notícia da minha filha?
Descobrimos alguma coisa.
Por que não nos sentamos?
Gostaria de esperar
até depois do inquérito...
Amanda Ripley-McClaren,
nome de casada, 66 anos.
E isso foi no ano de sua morte.
Há dois anos.
Eu lamento muito.
Amy...
Suas cinzas foram guardadas no Repositório
Westlake, Little Chute, Wisconsin.
Sem filhos. Eu verifiquei.
Eu prometi que estaria
em casa para o aniversário dela.
Seu aniversário de 11 anos.
Eu não entendo.
Estamos aqui há mais de três horas.
De quantas maneiras
vocês querem escutar a mesma história?
Veja do nosso ponto de vista, por favor.
Por favor.
Você admite ter destruído
uma nave de carga estelar Classe M,
um equipamento caríssimo.
Em moeda atual, 42 milhões de dólares.
Sem mencionar a mercadoria.
O registro de bordo da nave salva-vidas
corrobora parte do seu testemunho
de que, por razões desconhecidas,
o Nostromo aterrissou em LV-426,
um planeta não investigado na época.
E que retomou seu curso e, em seguida,
foi armado para autodestruição por você,
- por razões desconhecidas.
- Desconhecidas não. Eu já falei.
A companhia nos mandou descer para pegar
essa coisa que destruiu a minha equipe.
E a sua nave caríssima.
A equipe de vistoria, que examinou
o salva-vidas minuciosamente,
não achou prova da criatura que descreveu.
Ótimo. Graças ao fato de
eu tê-la explodido pela câmara de vácuo.
Como eu já disse.
Há alguma espécie semelhante
a esse organismo hostil em LV-426?
É uma rocha.
Não há vida autóctone.
Os QIs caíram abruptamente
desde que parti?
Eu disse que não era autóctone. Era uma
nave abandonada, uma nave alienígena.
Não era de lá. Entenderam?
Nós fomos atraídos pelo seu sinal.
E acharam algo que nunca foi visto
em mais de 300 mundos pesquisados.
"Uma criatura que germina dentro de
um hospedeiro humano." Suas palavras.
- "Com ácido concentrado em vez de sangue."
- Isso mesmo.
Vejo onde querem chegar. Mas
estou afirmando que essas coisas existem.
- Obrigado. Isso é tudo.
- Por favor, escute.
Kane, o membro da equipe...
Kane, que entrou na nave,
disse que viu milhares de ovos.
- Obrigado. Isso é tudo.
- Que coisa! Isso não é tudo.
Se uma daquelas coisas chegar até aqui,
vocês podem dizer adeus a tudo!
O veredicto deste inquérito é que a
primeira-sargenta E. Ripley, NOC 14472,
agiu de maneira duvidosa,
e não está apta a ser licenciada
pela ICC como piloto de voos comerciais.
Sua licença está revogada indefinidamente.
Nenhuma acusação criminal será feita e
está livre sob sua própria responsabilidade
por um período de
teste psicométrico de seis meses,
incluindo avaliações mensais
por um técnico psiquiátrico da ICC.
Este inquérito está encerrado.
CASO: ENCERRADO
Poderia ter sido um pouco melhor.
Eu acho...
Van Leuwen?
Por que não verifica o LV-426?
Não preciso.
Há pessoas Iá há mais de 20 anos,
e eles nunca mencionaram
organismos hostis.
- Que pessoas?
- Terraformers.
Engenheiros que instalam processadores
atmosféricos para tornar o ar respirável.
Leva décadas. É o que
chamamos de colônia "instantânea".
Quantos colonos há lá?
Sessenta, talvez 70 famílias.
Com licença?
Famílias.
Jesus.
HADLEYS HOPE
POPULAÇÃO: 158
- Estarei na manutenção.
- Al?
Lembra que mandou uns aventureiros
para o meio do nada semana passada?
Um deles está no rádio
dizendo que achou alguma coisa.
- Quer saber se pagaremos.
- E por que não pagaríamos?
Porque os mandou lá
por conta da companhia, sei lá.
Deus! Algum engravatado da Terra
manda examinarmos alguma coisa.
Nós examinamos. Eles
não dizem por quê, e eu não pergunto,
porque leva duas semanas para termos
uma resposta, que é sempre: "Não pergunte".
O que eu digo para o cara?
Por mim, se ele achar algo, é dele.
- Lydecker?
- O quê?
Não podem brincar neste andar.
Saiam daqui.
CORPORAÇÃO WEYLAND-YUTANI
"CONSTRUINDO MUNDOS MELHORES"
- Você se esconde onde eu não caibo.
- É por isso que sou a melhor.
Parem. Se eu os pegar brincando
nos dutos de ar, vocês vão apanhar.
- Todas as crianças...
- Não quero saber.
Esperem. Annie, veja isto.
Pessoal, desta vez nós acertamos.
O que é, papai?
Não tenho certeza. Vamos dar
uma olhada melhor pela abertura do lado.
- Não devemos informar?
- Nem sabemos o que é ainda.
Não dá para chegar mais perto.
Vamos dar uma olhada dentro?
Fiquem aqui dentro, crianças.
Voltaremos logo.
- Está bem.
- Tchau.
Timmy, eles saíram faz tempo.
Está tudo bem, Newt.
Papai sabe o que faz.
Socorro! Aqui é AK-249
chamando Controle de Hadley!
Olá, Ripley. Este é o
tenente Gorman da Marinha...
Precisamos conversar.
Perdemos contacto
com a colônia em LV-426.
Não acredito nisto.
Vocês me submetem aquela tortura
e agora querem que eu volte Iá?
Esqueça. Não é problema meu.
- Posso terminar?
- De jeito nenhum.
Você estaria acompanhada de tropas.
Eu garanto a sua segurança.
Esses fuzileiros navais são muito durões.
Seu equipamento é moderníssimo.
Podem lidar com qualquer coisa.
- Tenente, não estou certo?
- É. Fomos treinados para isso.
Então não precisam de mim.
Não sou soldado.
Não sabemos o que está se passando.
Pode ser apenas um transmissor
quebrado. Mas se não for,
eu a quero como consultora, só isso.
Qual é o seu interesse?
Por que tem de ir?
A corporação cofinanciou essa colônia
com a Administração das Colônias.
Estamos em expansão,
construindo mundos melhores...
Eu vi o comercial.
Estou sem tempo.
Preciso ir trabalhar.
Certo. Soube que está
trabalhando na estiva.
Isso mesmo.
- Operando empilhadeiras?
- E daí?
Nada. É ótimo que
esteja se mantendo ocupada.
E sei que foi só isso que conseguiu achar.
Não há nada de errado nisso.
E se eu dissesse que poderia
reintegrá-la como oficial de voo?
A companhia já concordou em contratá-la.
Se eu for.
Se você for. Qual é!
Seria uma segunda chance.
Acho que seria bom para você
encarar essa coisa, dar a volta por cima...
Poupe-me. Eu já tive
minha avaliação psíquica mensal.
Eu sei. Eu li. Você acorda
toda noite ensopada de suor...
Eu disse não. Falo sério.
Saiam, por favor. Não vou voltar e
eu não seria de nenhuma ajuda se voltasse.
Está bem.
Você me faria um favor?
Pense a respeito.
Obrigado pelo café.
Alô?
- Você está bem?
- Só me diga uma coisa.
Vocês vão lá para destruí-la, certo?
Não para estudá-la, trazê-la de volta,
mas para acabar com ela.
É esse o plano.
Tem a minha palavra.
Tudo bem, eu topo.
E você...
Você fica aqui.
Não estão nos pagando o suficiente, cara.
Não para eu acordar
olhando para você, Drake.
O quê?
Isso foi piada?
Antes fosse.
Ei, Hicks. Eu me sinto
do jeito que está a sua cara.
Estão esperando o quê?
Café da manhã na cama?
Outro lindo dia no batente.
Um dia na Marinha é como um dia na fazenda.
Toda refeição é um banquete, todo pagamento
uma fortuna, toda fila um desfile.
- Adoro a Marinha.
- O chão está um gelo.
- Quer que eu pegue seus chinelos?
- O senhor se importaria?
Mais respeito.
Vamos nos aprontando.
- Odeio este trabalho.
- Crowe, Wierzbowski, de pé.
Foram só três semanas de sono.
Estou falando de respiração
e não desta porcaria.
É, Top, e daí?
Primeira reunião em 15 minutos.
Mexam-se.
Quem é a Branca de Neve?
É algum tipo de consultora.
Ela já viu um alienígena.
Ora! Estou impressionado.
Vasquez, já foi confundida
com um homem?
Não. E você?
Você é ruim demais.
- Top, qual é a operação?
- É uma missão de resgate. Vai adorar.
Temos de resgatar de suas
virgindades as filhas de uns colonos.
Esses colonos babacas.
- Que lixo é este?
- Broa de milho, eu acho.
É bom para a saúde. Coma.
Não me importaria de transar com
umas arcturianas. Lembra-se daquela vez?
- É, Frost, mas o seu era macho.
- Não importa quando são arcturianos.
- Bishop, faça aquilo com a faca.
- Por favor.
Qual é!
- Muito bem!
- Não quero ver isso.
O que está fazendo?
Pare de brincadeira, Drake. Bishop!
- Faça, Bishop.
- Comigo não!
- Você, sim.
- Parem de brincadeira.
Confie em mim.
- Parem com isso.
- Obrigado.
- Bom apetite.
- Não teve graça.
- Tenente Gorman? Sr. Burke?
- Obrigado.
Parece que o novo tenente
é bom demais para comer conosco.
Ele é metido mesmo.
Pensei que você nunca errasse.
Você não mencionou
um androide a bordo. Por que não?
Não me ocorreu.
Sempre temos um sintético a bordo.
Prefiro o termo "pessoa artificial".
- Algum problema?
- Desculpe. Não sei por que eu não...
Na última viagem da Ripley,
a pessoa artificial teve uma falha técnica.
Houve alguns problemas
e ocorreram algumas mortes.
- Estou chocado. Era um modelo antigo?
- O Hyperdyne Systems 120-A/2.
Está explicado.
Os A/2s sempre foram meio problemáticos.
Hoje temos inibidores comportamentais.
Seria impossível
eu machucar um ser humano.
Tem certeza de que não quer um pouco?
Fique longe de mim. Entendeu?
Acho que ela também
não gosta de broa de milho.
- Esquadrão, atenção! Oficial a bordo.
- Descansar.
Depressa. Nos lugares.
Muito bem, escutem.
Bom dia, fuzileiros. Não tivemos tempo de
orientá-los antes de deixarmos Gateway...
- Senhor?
- O que é, Hicks?
Hudson, senhor. Ele é Hicks.
- Qual é a pergunta?
- Será uma luta padrão
ou outra caça a insetos?
Só sabemos que ainda
não houve contacto com a colônia,
e que talvez haja
alguma forma de vida estranha.
- Como?
- Uma forma de vida estranha.
É uma caça a insetos.
Com o que estaremos lidando exatamente?
Eu direi o que sei.
Aterrissamos em LV-426.
Um membro da tripulação
voltou a bordo
com algo grudado
em seu rosto, algum parasita.
Tentamos tirá-lo, mas não conseguimos.
Mas depois saiu sozinho e morreu.
Kane parecia estar bem.
Estávamos todos jantando quando...
Deve ter botado algo em sua garganta,
algum embrião. Ele começou a...
Só preciso saber de uma coisa:
Onde eles estão.
- É isso aí, Vasquez. Manda ver.
- Deixa comigo.
Mencionaram "alienígena". Ela pensou
que fosse "alienígena ilegal" e se alistou.
- Dane-se.
- Deixa comigo.
Terminaram?
Espero que esteja certa. Mesmo.
Obrigado, Ripley. Temos o relatório
da Ripley em disco. Estudem-no.
Uma só dessas coisas aniquilou
a minha tripulação inteira em 24 horas.
Se os colonos acharam aquela nave,
só Deus sabe quantos foram expostos.
Vocês entendem?
Bem, estudem o relatório.
Alguma pergunta?
- O que é, soldado?
- Como faço para pular fora desta missão?
Você se comporte, Hudson.
Muito bem.
Escutem bem.
Seguiremos as regras
e eu não quero problemas.
Memorizem seus DCSs
e mapas até às 08h30.
Vocês têm sete horas para o carregamento
de armas, acessórios e da nave.
Mexam-se!
Vocês ouviram o homem
e sabem o que fazer.
Hudson, venha aqui.
Não ligo se você é baixinho. Termine.
- Vai acabar com câncer no lábio.
- Cabo, quero esta comporta fechada agora.
- Faltam quantos, Spunkmeyer?
- Este é o último.
Pode levar.
Cuidado atrás.
Checou o número três?
Olá. Estou me sentindo inútil.
Posso ajudar?
Não sei.
O que você poderia fazer?
Posso operar a empilhadeira.
- Tenho categoria 2.
- À vontade.
Onde quer?
Seção 12, por favor.
Somos uma equipe,
não precisamos nos preocupar.
Vamos conquistar
e dar umas lições. Entenderam?
É isso aí, meus queridos.
Muito bem, pessoal, marchando.
Vocês são fortes?
Vocês são durões?
- O que vocês são?
- Fuzileiros durões e fortes!
Hudson! Em linha. Apronte-se!
Em formação! Mexam-se!
Mexam-se! Depressa!
Mexam-se!
Vocês são os tais!
Vamos entrando!
Mexam-se.
Um, dois, três, quatro,
cinco, seis, sete.
Formação de combate.
Sabem seus lugares.
Guardem as armas.
Vamos, arrumem-se, pessoal.
- Ajuste as barras, Hudson.
- Está pronto para arrasar?
Muito bem, Bishop, vamos embora.
Entendido.
Estou pronto, cara.
Pronto para arrasar.
Iniciando descida. Iniciando
pré-lançamento de ciclo automático.
Conectores lançados.
Iniciar força interna.
Confirmar descida e pré-lançamento.
Positivo.
Todos os conectores ligados.
Dez segundos.
Iniciando sequência de separação.
No sinal. Cinco...
É um elevador expresso
para o inferno. Descendo.
Dois, um, lançar.
Mudar para alcance DCS.
- 2-4-0. Posição e rota.
- Estamos na rota perfeita.
- Captando ionização no casco.
- Entendido.
Turbulência à frente.
Quantas descidas já fez, tenente?
Trinta e oito.
- Simuladas.
- Quantas de combate?
Duas. Incluindo esta.
- Droga.
- Puxa, cara.
Alcance, 14 quilômetros.
Aproximando etapa final.
- Estou com mau pressentimento.
- Você sempre diz isso.
"Estou com mau pressentimento."
Quando voltarmos sem você,
eu ligo para seus pais.
Muito bem. Checando monitores.
Todos ligados. Parece bom.
Drake, verifique a sua câmera.
Parece estar com problema.
Assim é melhor.
Vire um pouco. Bom.
Estou pronto. Deem uma olhada.
Eu sou o tal.
Eu sou o máximo.
É melhor não mexer comigo.
Vejam só.
Ripley, não se preocupe.
Eu e meu esquadrão
de valentões vamos proteger você.
Dê uma olhada.
Mira independente
de feixe de partículas Phalanx.
Dá para fritar uma cidade
com esta belezura.
Temos mísseis táticos inteligentes,
rifles de plasma, RPGs,
temos ballbreakers sônicos!
- Armas nucleares, facas, baionetas...
- Pare com isso.
Certo, a postos.
Dois minutos, pessoal.
Alguém acorde o Hicks.
- Aproximando 709.
- Guia terminal acionado.
Onde está a droga do sinal?
Eu vejo agora.
- Aquele é o processador atmosférico?
- O próprio.
Uma máquina incrível.
Totalmente automatizada.
A propósito, nós também o fabricamos.
Ferro, vá descendo sobre
o complexo principal da colônia.
Venezianas contra tempestade
fechadas, nenhum movimento visível.
- Pairar a 40 metros.
- Entendido.
Circule o complexo devagar.
A estrutura parece intacta.
- Ainda há energia elétrica.
- Ferro, aterrisse na pista de pouso.
Decole imediatamente
e permaneça na estação.
ESMAGADOR
Podem desembarcar.
Dez segundos, pessoal.
Fiquem alertas.
Quero uma dispersão organizada desta vez.
Vamos. Mexam-se.
Em frente.
Primeiro esquadrão na frente.
Hicks, fique na retaguarda.
Vasquez, tome posição. Vamos.
Vá.
Hudson, abra o circuito.
Segundo esquadrão, assuma as laterais.
Segundo esquadrão em frente.
ABRIR
Está preparada?
Vá.
Segunda equipe, para dentro.
Hicks, no andar de cima.
Está vendo isto? Parece que
dispararam armas de pequeno porte.
Há estragos feitos por explosivos. Devem
ter usado cargas para pesquisa sísmica.
Estão vendo? Fiquem alertas, pessoal.
Hicks, Hudson, usem
seus rastreadores de movimento.
Nada. Absolutamente nada.
Espalhem-se em grupos de dois.
Dietrich, Frost, em frente.
Está ali.
Agora.
- Valeu, Hudson.
- Senhor, foi um alarme falso.
Vamos prosseguir.
Espere. Diga a ele para...
Para trás.
Vire à direita.
Ali.
Estão vendo isto?
Parece derretido. Alguém deve ter
matado um dos bandidos da Ripley.
Ácido em vez de sangue.
Se gostaram daquilo, vão amar isto.
- Pare de brincar.
- Segundo esquadrão, qual a sua posição?
Acabamos a vistoria.
Não tem ninguém em casa.
Entendido.
Senhor, este lugar está morto.
Seja lá o que tenha acontecido,
chegamos tarde demais.
A área está segura. Vamos ver
o que o computador deles nos diz.
- Não está segura.
- A área está segura.
Primeira equipe,
dirijam-se a Operações.
Hudson, tente ligar
o computador central.
Positivo.
Hicks, encontre-me
na entrada sul. Estamos indo.
- Ele está vindo. Já me sinto mais seguro.
- Pendejo babaca.
Senhor, o computador está funcionando.
Ótimo. Fiquem a postos em Operações.
Vamos indo.
Você está bem?
Senhor, eles isolaram esta ala
dos dois lados.
Soldaram as portas e bloquearam
as escadas com equipamento pesado.
Mas parece que a barricada não aguentou.
- Algum corpo?
- Não, senhor.
- Última tentativa.
- Deve ter sido uma luta e tanto.
É o que parece.
Drake, por aqui. Acho que dá para
cortar pela enfermaria para Operações.
Tenente.
São os mesmos?
Cuidado.
Acho que é amor à primeira vista.
Ele gostou de você.
Dois estão vivos, o resto está morto.
Removidos antes
da implantação de embrião.
Paciente: Marachuk, John J.
Morreu durante a operação.
Eles o mataram tentando remover.
Temos alguma coisa.
- Atrás de nós.
- Um de nós?
Apone, onde está seu pessoal?
Alguém no bloco D?
Negativo.
Estamos todos em Operações.
Fale comigo, Frosty.
Continue em frente.
- Está se mexendo.
- Para que lado?
Está vindo na nossa direção.
Bem na frente.
- Droga.
- Esperem.
Está tudo bem. Venha.
- Agarre-a, cabo.
- Não tenha medo. Não vamos machucá-la.
Está tudo bem. Pode sair.
Venha. Devagar...
Eu a peguei.
Droga!
- Não a deixe escapar.
- Está debaixo da grade.
- Frost, ponha a luz aqui.
- Para onde ela foi?
- Dirija o foco de luz.
- Aqui embaixo.
- Aqui.
- Ela está ali.
Para trás. Não a assustem.
- Agarre-a. Vamos perdê-la.
- Droga.
Espere.
Está tudo bem.
Não tenha medo.
Vê?
Espere. Não vai, não.
Está tudo bem.
Você ficará bem agora.
Calma. Vai ficar tudo bem.
Você vai ficar bem.
Calma.
PRÊMIO DE CIDADANIA
- Qual o nome dela mesmo?
- Rebecca.
Pense, Rebecca. Concentre-se.
Comece pelo início.
Onde estão seus pais?
- Você precisa tentar...
- Gorman, quer dar um tempo?
- Bloqueio mental total.
- Ela está bem fisicamente.
Está desnutrida, mas
não houve dano permanente.
Vamos. Estamos perdendo tempo.
Experimente. É chocolate quente.
Isso mesmo.
Gostoso, não?
Limpei uma parte. Acho que
agora terei de limpar o resto.
É duro acreditar que há uma garotinha
por baixo disto tudo.
E muito linda.
Você não fala muito, não é?
- Fumante ou não fumante?
- O que está procurando?
Transmissores pessoais. Todo colono
tinha um implantado cirurgicamente.
Se estiverem em um raio de 20 quilômetros,
nós saberemos. Até agora, nada.
Não sei como conseguiu sobreviver.
Mas você é uma menina valente, Rebecca.
Newt.
- O que disse?
- Meu nome é Newt.
Ninguém me chama de Rebecca,
a não ser meu irmão.
Eu gostei.
Sou Ripley. É um prazer conhecê-la.
E quem é esta?
- Casey.
- Olá, Casey.
- E o seu irmão? Qual é o nome dele?
- Timmy.
O Timmy está por aqui também,
talvez se escondendo como você?
Alguma irmã?
Mamãe e papai?
Olhe para mim. Onde eles estão?
Estão mortos, está bem?
Posso ir agora?
Sinto muito.
Não acha que estaria
mais segura conosco?
Essas pessoas vieram
para protegê-la. São soldados.
Não vai fazer nenhuma diferença.
Precisa de mais alguma coisa?
Olá, Bishop.
- É um lindo bichinho.
- Magnífico, não é?
Deem só uma olhada. Eu os achei.
- Estão vivos?
- Não sabemos. Parece que são todos.
Na estação de processamento. Subsolo 3,
debaixo das torres de resfriamento.
- Até parece um comício.
- Vamos nos aprontar, Apone.
Sim, senhor.
Vamos parar de enrolar.
Vamos indo.
Frost, você dirige.
Não se preocupe. Vai ficar tudo bem.
RAMPA DE ACESSO
Formação em V.
Segunda equipe no lado esquerdo.
Avançar no axial 664.
Rastreador ativado.
Ajustar imagem e som.
Hudson, rastreador ativado.
Esquerda e direita, companheiro.
A 40 metros deve haver uma escada.
Achei.
Dirijam-se ao subsolo 3.
Hudson, vá na frente.
Hicks, vigie a retaguarda.
Devagar e com cuidado.
Chequem os cantos.
- Cuidado com o espaçamento.
- Vocês ouviram. Não se amontoem.
Sua transmissão está falhando.
- Deve ser interferência da estrutura.
- Use as luzes.
Desçam para o próximo andar.
Prossigam em 216.
Entendido, 216.
Não posso ver direito. O que é, Hudson?
Diga você, cara. Eu só trabalho aqui.
O que é isso?
Eu não sei.
Prossigam.
Prestem atenção no que atiram.
Lembrem-se de que
estamos procurando civis.
Cuidado.
Aproximem-se.
Estamos nos afastando demais.
Com cautela.
- Parece algum tipo de secreção.
- Secretado de onde?
Ninguém toque em nada.
Bichinhos ocupados, hein?
- Está quente demais aqui.
- É, mas é um calor seco.
Deixe disso.
O que esses rifles atiram?
Projéteis com pontas
explosivas de 10mm. Por quê?
Veja onde está sua equipe.
Estão bem embaixo dos resfriadores.
E daí?
Se dispararem suas armas, eles não
romperiam o sistema de resfriamento?
- Ela está certa.
- E daí?
Esta estação toda é basicamente
um reator de fusão. Certo?
Estamos falando de uma explosão
termonuclear e "adiós, muchachos".
Ótimo. Maravilhoso.
Droga!
Ouça... Apone?
Não podemos disparar aí. Quero que
recolha todos os pentes de munição.
- Ele está doido?
- Vamos usar o quê? Palavrão?
Apenas os lança-chamas.
Rifles nos ombros.
Obedeça, sargento.
E sem granadas.
Muito bem, ouviram o homem.
Vão passando.
Vamos, Vasquez. Desarme.
Droga!
Você também. Vá passando, Ski.
Crowe, eu quero agora.
Valeu, Vasquez.
Vamos, fuzileiro.
Frost, a honra é sua. Abra a bolsa.
- Obrigado, sargento.
- Hicks, nos dê cobertura.
Em frente, pessoal.
Quero té-lo a mão
para contatos imediatos.
É isso aí.
- Algum movimento?
- Nada.
Minha nossa!
Newt, vá sentar lá na frente.
Vá. Agora.
Fiquem firmes.
Vamos terminar a vistoria.
Somos fuzileiros, temos uma tarefa
a cumprir. Prossigam.
Cuidado.
Top! Venha aqui.
Temos alguém vivo.
- Você vai ficar bem.
- Por favor, me mate.
Fique calma. Vamos tirá-la daí.
Vai ficar tudo bem.
- Nossa!
- O que é, Dietrich?
Convulsão!
Dietrich, para trás!
- Lança-chamas.
- Mate!
Para trás. Lança-chamas.
Depressa!
- Movimento.
- Qual a posição?
- Não consigo fixar a posição.
- Fale comigo.
Vários sinais. Estão se aproximando.
Usem infravermelho. Fiquem alertas.
- O que está havendo? Não se vê nada.
- Tire-os de lá.
Tenho leituras à frente e atrás.
- Onde? Não vejo nada.
- Ele está certo. Não há nada aqui atrás.
Estou dizendo. Tem alguma coisa
se mexendo e não somos nós.
Eles estão por toda parte. Jesus.
Talvez eles não apareçam
no infravermelho.
Vamos!
- Jesus Cristo, o que está havendo?
- Wierzbowski e Crowe foram atingidos.
Dietrich, Crowe, manifestem-se.
Mandar bala!
Quem está atirando?
Eu disse para não atirar.
Eles estão vindo das paredes!
Apone, quero que você ateie fogo com...
Eu disse para cessar fogo!
Apone, ateiem fogo com
os incineradores e recuem...
Repita tudo depois de "incineradores".
Eu disse para atearem fogo com
os incineradores e para recuarem...
Sargento!
Fale comigo. Apone?
- Fale comigo. Apone!
- Ele morreu!
- Tire-os de lá, agora!
- Cale-se!
- Os que sobraram, deem o fora daí...
Onde está Apone?
O sargento morreu.
Vamos dar o fora daqui!
Vamos embora, fuzileiros.
- Hudson, cuidado.
- Atire!
- Eu disse para recuarem.
- Recuem! Agora!
- Eles não escutam.
Faça alguma coisa! Droga!
- Continuem.
- Segure-se, Newt.
Que diabos está fazendo?
Volte!
É uma ordem.
- Vire esta coisa.
- Sai fora!
Teve sua chance, Gorman.
- Vamos.
- Venha, Vasquez.
Mexam-se.
Vamos indo.
Está bloqueado. Temos de dar a volta.
Abra a porta.
Drake, estamos partindo!
Pegue-os, Vasquez.
Corram.
Droga.
- Vá.
- Drake, venha.
Drake, venha.
- Fogo!
- Ele se foi.
- Não! Drake está lá fora!
- Apaguem.
- Drake está vindo.
- Ele morreu.
Não!
Esqueça. Ele está morto.
Ajudem-me com a porta!
Tome isto.
Vá!
Está tudo bem, já passamos.
Você estourou o eixo.
Está triturando metal.
Desacelere.
Você está bem?
Fique longe de mim!
- Tenente.
- O que aconteceu ao Gorman?
Não sei. Talvez uma concussão.
- Mas está vivo.
- Não. Ele está morto!
- Acorde, pendejo! Eu vou matá-lo!
- Para trás. Agora.
Alguém traga um kit de primeiros-socorros.
Vejam. O sargento e Dietrich não morreram.
Os sinais vitais só estão fracos.
- Então vamos resgatá-los.
- Esqueça. Não vou voltar lá.
Não podem ajudá-los.
Não podem. Já devem estar
em um casulo como os outros.
Deus do céu!
Isto não está acontecendo.
Não é possível.
Muito bem.
Temos sete latas de CN-20.
Vamos destruir
o ninho inteiro com gás nervoso.
Não sabemos se os afetaria.
Vamos dar o fora
e fica por isso mesmo. Por que discutir?
Vamos dar o fora e causar
uma explosão nuclear da órbita.
É a única maneira de termos certeza.
- É isso aí.
- Espere um minuto.
Esta instalação é caríssima.
Eles podem me mandar a conta.
Estamos todos abalados. Eu sei disso.
Mas não vamos nos precipitar.
Esta é uma espécie importante,
e não acho que nenhum de nós tem
o direito de exterminá-los arbitrariamente.
- Errado.
- É. Olhe para nós.
Talvez não tenha reparado.
Mas acabamos de levar uma surra.
Estou sabendo. Mas não posso
autorizar uma ação dessas. Lamento.
Se não me engano,
quem manda agora é o cabo Hicks.
O cabo Hicks...
Esta é uma operação militar, e Hicks é
o próximo na cadeia de comando, certo?
Isso mesmo.
Veja. Esta instalação custou milhões.
Ele não pode tomar esse tipo de decisão.
É apenas um soldado raso.
- Sem ofensa.
- Não se preocupe.
- Ferro, você escuta?
- Estou a postos.
- Precisamos de evacuação imediata.
- Estou a caminho.
Vamos decolar e explodir
o negócio da órbita.
É a única maneira de termos certeza.
Vamos em frente.
Atenda, Hudson.
Vamos colocá-lo aqui.
Mexa-se, Spunkmeyer.
Estamos partindo.
- Espere. Tem alguma coisa...
- Venha logo.
Já estou dentro. Fechando a rampa.
Que coisa.
Onde diabos...
Corram.
Genial. Que ótimo.
O que faremos agora?
Estamos perdidos!
Já acabou?
Você está bem?
Acho que não vamos mais embora, não é?
- Sinto muito.
- Não precisa. Não foi sua culpa.
Está tudo acabado.
O que vamos fazer agora?
Que tal acendermos uma fogueira
e cantarmos umas músicas?
Vamos voltar. Anoitecerá logo
e eles geralmente vêm à noite.
Isto é tudo?
Isto é tudo que salvamos
dos restos do APC.
Temos quatro rifles com
50 pentes de munição cada.
Isso não é muito bom.
Temos 15 granadas M-40.
Não toque nisso.
É perigoso, querida.
- Este é o único lança-chamas?
- Está meio vazio, mas funciona.
Há um outro danificado.
Não sei quanto aquele.
Mas as boas notícias...
Temos quatro destes robôs sentinelas,
com mostradores e scanners intactos.
São excelentes. Serão úteis.
Depois de quanto tempo
eles tentarão nos resgatar?
Dezessete dias.
Dezessete dias? Está brincando?
Não vamos durar 17 horas.
Essas coisas voltarão como antes...
Esta garotinha sobreviveu mais tempo
sem armas nem treinamento.
- Por que não a colocamos no comando?
- Controle-se.
Controle-se porque precisamos de você
e porque estou cansada da sua baboseira.
Vá até o terminal
e ache um mapa dos andares.
Plantas de construção, qualquer coisa
que mostre a distribuição. Está escutando?
Preciso ver dutos de ar,
túneis de acesso à eletricidade, subsolos,
todos os acessos
possíveis a este complexo.
- Não temos muito tempo.
- Está bem. Pode deixar.
E relaxe.
Estarei na enfermaria. Vou checar
o Gorman e continuar a minha análise.
Tudo bem. Faça isso.
Eles devem se locomover
por este túnel de serviço.
Isso mesmo. Vai da estação
de processo até este subsolo.
Desça um pouco.
Mais para cá. Volte...
Amplie bem aqui.
Não. Aqui atrás.
Há uma porta pressurizada deste lado.
Não podemos pôr um robô sentinela
neste túnel e bloquear a porta?
Sim, mas supondo que
estejam dentro do complexo.
Claro. Levantamos as barricadas
nestes dois cruzamentos,
e soldaremos placas de aço
nestes dutos, aqui e aqui.
Assim eles só poderão chegar
até nós daqui.
E então colocaremos as outras
sentinelas aqui e aqui. Certo?
- Certo.
- Fantástico.
É um plano perfeito.
- Muito bem. Vamos agir.
- Positivo.
Positivo.
SISTEMA REMOTO DE SENTINELA
Seja boazinha. Vamos dar o fora daqui.
Aqui é Hudson. Sentinelas A e B
instaladas e ligadas.
Armando.
- Testando, Hudson.
- Fogo no porão!
Vamos dar o fora daqui.
Estamos bloqueando o túnel.
É o melhor possível.
Quero que coloque isto.
- Para que serve?
- É um localizador.
Poderei encontrá-la em qualquer lugar
do complexo com isto.
É só por precaução.
- Obrigada.
- Não quer dizer que estamos noivos.
E agora?
Última parada.
Suba.
Para dentro.
Muito bem.
Durma um pouco. Está cansada.
Não quero dormir.
Eu tenho sonhos ruins.
Aposto que a Casey
não tem sonhos ruins. Vamos ver.
Não há nada ruim aqui.
Vê? Talvez você pudesse tentar
ser como ela.
Ela não tem sonhos ruins
porque ela é só um pedaço de plástico.
Certo. Desculpe.
Assim.
Mamãe sempre dizia que
monstros não existiam, não de verdade.
- Mas eles existem.
- Sim. Eles existem, não existem?
Por que eles falam isso para as crianças?
Na maioria das vezes é verdade.
Uma dessas coisas cresceu dentro dela?
Não sei. Essa é a verdade.
Não é assim que os bebês nascem?
Bebês humanos?
- Eles crescem dentro de você.
- Mas é diferente.
- Você já teve um bebê?
- Sim. Uma garotinha.
Onde ela está?
- Ela se foi.
- Quer dizer, morreu.
Tome.
Fique com isto.
Para dar boa sorte.
Que tal?
- Não vá. Por favor.
- Estarei no quarto ao lado.
Vê aquela câmera?
Posso vigiar você o tempo todo
para ter certeza de que está a salvo.
Não vou deixá-la. Sério.
Eu prometo.
Você promete?
- Eu juro.
- Jura por Deus?
Eu juro por Deus.
Agora durma.
E não sonhe.
Danadinha.
O ácido se oxida depois
que a criatura morre, neutralizando-se.
Muito interessante,
mas não nos leva a nada.
Quero saber contra o que
estamos lutando. Vamos repassar.
Eles pegaram os colonos e os imobilizaram,
transformando-os em hospedeiros para isto.
O que significa que
deve haver muitos desses parasitas.
- Um para cada colono. Mais de 100.
- Faz sentido.
Mas cada uma dessas coisas
vem de um ovo, certo?
Então quem está botando os ovos?
Não tenho certeza.
Deve ser algo que não vimos ainda.
- Como uma colmeia de formigas.
- De abelhas. Abelhas têm colmeias.
Sabe o que quero dizer.
Uma fêmea toma conta de tudo.
- A rainha.
- Sim, a mamãe.
- Ela é durona, cara. Das grandes.
- Essas coisas não são formigas.
Eu sei disso.
Quero que destrua esses espécimens
quando tiver terminado. Está bem?
O Sr. Burke instruiu que os retornasse
vivos aos laboratórios da companhia.
Ele foi bem firme a respeito.
Esses dois espécimens valem milhões
para a divisão de armas biológicas.
Se for esperta, nós dois
poderemos sair desta como heróis
e ficaremos ricos.
Você é doido, sabia?
Acha mesmo que passaria um
organismo perigoso assim pela quarentena?
Como podem apreendê-lo
se não sabem a respeito?
Mas eles saberão. Por mim.
Assim como saberão que
você causou a morte de 157 colonos.
- Espere aí...
- Você os mandou para aquela nave.
Vi o diário de bordo da colônia. Ordem
datada de 12/06/79 e assinada por você.
Você os mandou para
lá sem alertá-los.
Por que você não os alertou?
E se aquela nave nem existisse?
Eu não sabia.
Se tivesse feito um escândalo quanto à
segurança, a administração teria de intervir
e ninguém teria direito exclusivo.
Eu tomei a decisão errada.
Foi um engano.
Engano? Aquelas pessoas morreram.
Não tem consciência do que fez?
Farei com que crucifiquem você.
Você não vai escapar assim tão fácil.
Não sobrará nada de você.
Esperava mais de você.
Pensei que fosse mais esperta.
Fico feliz em desapontá-lo.
- O que está acontecendo?
- Eles estão vindo. Estão no túnel.
Aqui vamos nós. A e B estão
rastreando e atirando. Vários alvos.
MUNIÇÃO DISPONÍVEL
Vejam como a munição está indo.
A metralhadora B já está pela metade.
Cara. É como um estande de tiro.
Só sobraram 60 rajadas na B.
Quarenta... Vinte... Dez.
A metralhadora B acabou.
Vinte na A.
Dez... Cinco...
- É isso.
- Jesus! Eles estão por todo lado.
Estão na porta pressurizada.
- Escutem isso.
- Aqui é Bishop.
- Lamento ter más notícias.
- Que novidade.
Muito bonito, mas o que quer mostrar?
Aquilo. Descarga de emergência.
Que beleza, cara. É demais.
- Quanto tempo até explodir?
- Quatro horas.
O raio de explosão será de 30 quilômetros,
equivalente a 40 megatons.
- Temos problemas.
- Eu não acredito nisto.
- Vasquez, feche as venezianas.
- Por que não podemos desligar daqui?
Lamento. O acidente causou muito estrago
e a sobrecarga era inevitável.
Meu tempo de serviço estava quase no fim.
Só mais quatro semanas.
- Agora vou morrer neste lugar.
- Dá um tempo.
Quatro semanas. Puxa vida.
Precisamos pegar a outra nave
do Sulaco.
Deve haver um jeito
de trazê-la por controle remoto.
Como? O transmissor
estava no APC. Foi destruído.
Não sei como, mas precisamos
pensar em alguma coisa.
Estamos ferrados! Estamos perdidos!
Cale a boca!
E os transmissores da colônia?
- A torre de transmissão fica do outro lado.
- Não, eu chequei.
A fiação foi danificada.
Não há como alinhar a parabólica.
Alguém precisar ir lá fora.
Usar um terminal portátil
e acessá-la manualmente.
Claro! Com aquelas coisas lá fora?
Não conte comigo.
- Acho que podemos esquecê-lo de vez.
- Eu vou.
- Por que não vai você?
- Como?
- Eu vou.
Sou o único qualificado
para pilotar a nave a distância.
Isso. O Bishop deve ir. Boa ideia.
Acreditem, eu preferiria não ir.
Posso ser sintético, mas não sou burro.
Quanto tempo?
Este duto vai quase até a torre
de transmissão. Cento e oitenta metros.
Digamos, 40 minutos
para engatinhar até lá,
uma hora para acessar
e alinhar a antena,
30 minutos para preparar a nave
e mais uns 50 minutos de voo.
Vai ser apertado.
- Boa sorte.
- Até logo.
Cuidado com os dedos.
Isto é inacreditável.
Vinte metros e aproximando.
- Quinze.
- Quantos?
Não dá para dizer. Muitos.
A metralhadora D está pela metade.
A C está quase lá.
Não os está detendo.
Só mais 150 rajadas na D.
- Vamos, querida.
- Cem rajadas.
Vamos!
Só mais 20 na metralhadora D.
Dez.
Droga.
Espere. Estão recuando.
As metralhadoras os detiveram.
Está certa.
CRITICO
- Da próxima vez só precisam bater na porta.
- Mas eles não sabem.
Devem estar procurando outras entradas.
Vai atrasá-los um pouco.
- Vai ver nós os desmoralizamos.
- Cale-se.
Quero vocês dois patrulhando a área.
Mexam-se.
Escutem.
Estamos todos exaustos.
Mas fiquem frios e alertas.
Não podemos deixá-los entrar.
Tudo bem.
Há quanto tempo você não dorme?
Vinte e quatro horas?
Não quero acabar como os outros.
Você dará um jeito, não é?
Se chegarmos a isso,
eu matarei a nós dois.
Vamos garantir
que não aconteça, está bem?
Quero apresentá-la a um amigo pessoal.
Este é o rifle M41-A, 10mm,
com lançador de granadas
de 30mm em cima e embaixo.
Sinta o peso.
Como eu faço?
Puxe firme aqui.
Apoie-se.
Cuidado que dá um coice.
Certo. Quando vir zero no mostrador...
- Eu aperto?
- Isso mesmo.
E coloca outro depressa.
Empurre com força.
Agora está pronta para arrasar.
- O que é isto?
- É o lançador de granada.
- Não acho que vá querer brincar com isso.
- Você começou. Mostre tudo.
Eu sei me cuidar.
Eu já reparei.
- Como está se sentindo?
- Acho que estou bem.
Uma terrível enxaqueca.
- Veja, eu só queria...
- Esqueça. Com licença.
Está tudo bem.
ARMAR
- Acorde.
- O que...
Quieta. Estamos em apuros.
Saia!
Socorro!
Repita, Bishop. Está programado para
reabastecimento e a ordenação está correta?
- Isso mesmo.
- Ótimo. Continue.
Ligue de volta quando houver
ativado o ciclo de lançamento.
- Ele está na torre de transmissão.
- Excelente.
Socorro!
Quebre o vidro.
Quebre.
Vou tentar.
- Estou com medo.
- Eu também.
Fique a ui.
É na enfermaria.
- Incêndio na enfermaria!
- Estamos a caminho.
Eles estão vindo.
Atire!
Jesus!
Cuidado, garota!
Ali. Prontos?
Tudo certo. Peguei o outro.
Acabou-se.
Jesus.
Foi Burke.
Vamos acabar com este desgraçado agora.
Não faz sentido.
Ele achou que conseguiria passar
um dos alienígenas pela quarentena,
se um de nós estivesse impregnado,
ou seja lá como se chama,
e congelado para a viagem de volta.
Ninguém saberia sobre os embriões
que estávamos carregando.
Eu e a Newt.
Nós saberíamos.
Ele teria de sabotar algumas
cápsulas a caminho de casa. As suas.
E lançar os corpos no espaço
inventando alguma desculpa.
Droga. Ele já era.
Considere-se morto, cara.
Isso é loucura.
Escutem o que estão dizendo.
É pura paranoia.
Chega a ser triste.
- É patético.
- Não sei qual espécie é pior.
Nós não os vemos matando uns
aos outros por causa de dinheiro.
- Certo. Vamos matá-lo. Sem ofensa.
- Não. Ele precisa voltar.
- Eles cortaram a energia.
- Como assim? São animais.
Vocês dois chequem
os corredores. Mexam-se!
Gorman, vigie o Burke.
Newt, fique perto.
- Vou deste lado.
- Faça isso.
- Alguma coisa?
- Sim.
- Está dentro do complexo.
- Sou eu.
Não é você.
Estão dentro do perímetro.
Estão aqui.
Hudson, fique calmo. Vasquez?
Talvez Hudson esteja certo.
- Voltem vocês dois.
- O sinal está estranho.
Deve ser interferência ou alguma coisa.
Há movimento em toda parte.
Voltem para Operações.
Chegou a hora.
Soldem a porta.
- Depressa.
- Vamos.
Para trás. Trabalhe depressa.
Cubra os olhos.
Não olhe para a luz.
Movimento. É um sinal claro.
Alcance, 20 metros.
- Acharam uma entrada que não vimos.
- Nós vimos tudo.
Dezoito.
- Dezessete metros.
- Algo debaixo do chão, fora dos mapas.
Quinze metros.
- Com certeza dentro da barricada.
- Vamos.
- Treze metros.
- Estão na porta. Para trás.
- É um sinal fortíssimo.
- Como vai indo, Vasquez?
Está quase pronto.
É isso.
Doze metros.
Onze...
- Dez...
- Chegaram.
- Nove metros.
- Rajadas curtas.
Oito metros.
Sete.
- Seis.
- Não pode ser. Isso é dentro da sala.
- A leitura está correta. Veja.
- Você não está lendo corretamente.
Cinco metros, cara. Quatro...
Que coisa!
- Meu Deus...
- Passe a lanterna.
Ali! Atirem neles!
Vamos.
Faça alguma coisa, Gorman.
Cuidado, há mais deles.
Vão para a enfermaria!
- Agora!
- Cuidado, Hudson.
Agora.
Abra a porta. Abra!
Recuem.
Morra, desgraçado!
Desgraçado! Tome isto!
Eu tenho o dia todo!
Venham seus desgraçados!
Você também.
Quer um pouco disto? Dane-se!
Dane-se!
Vamos, Hicks.
Está trancada.
Consegui. Vamos.
Vá, vá!
Mexa-se, Gorman.
Solde.
Droga! Abra esta porta.
- Para trás.
- Depressa.
- Gorman, saia do caminho.
- Por aqui.
O que é?
- Espere. Fique atrás de mim.
- Seja lá o que fizer, faça depressa.
Vamos indo.
Mexa-se.
- Para que lado fica a pista de pouso?
- Por aqui.
Para a direita.
Por aqui.
- Para que lado?
- Em frente e depois à esquerda.
Bishop, você me escuta? Responda.
A nave está a caminho.
Tempo de pouso estimado:
16 minutos.
Ótimo. Aguarde-nos.
Estamos a caminho.
- Para que lado agora?
- Por ali. Não. Por aqui.
Tem certeza?
Depressa!
É bem ali.
- Estamos quase lá.
- Espere.
Vá.
Ali em cima.
Há um atalho pelo teto.
Você sempre foi um babaca, Gorman.
Hicks, pegue-a. Depressa.
- Segure.
- Estou escorregando.
Não solte.
- Segure.
- Socorro!
Eu a peguei.
Poderemos achá-la com isto.
Não se mexa. Estamos indo.
Por aqui.
Ela está perto.
Onde você está?
Você me escuta?
- Estou aqui.
- Onde?
Você está bem?
- Precisamos cortar.
- Desça, querida.
Precisamos cortar a grade.
Não se mexa. Fique quietinha.
Estamos quase lá. Fique firme.
- Eu sei.
- Depressa. Falo sério.
Newt, não se mexa.
Mais um pouco.
Vamos embora.
Eles não o matam, eles...
- Ela está viva!
- Está bem!
Acredito em você. Ela está viva.
Precisamos ir. Agora!
Tire.
Aqui.
Vá.
Você consegue.
- Bishop, quanto tempo?
- Bastante. Vinte e seis minutos.
- Não vamos partir.
- Não vamos?
Não quero saber.
Ela está viva. Ainda há tempo.
Em 19 minutos esta área
será uma nuvem de vapor.
- Hicks, não o deixe partir.
- Não vamos a lugar algum.
- Até logo, Hicks.
- Dwayne.
É Dwayne.
Ellen.
Não demore muito, Ellen.
Atenção. Emergência.
Todos os funcionários
devem sair imediatamente.
Quinze minutos para atingir
uma distancia segura.
Atenção. Emergência.
Todos os funcionários
devem sair imediatamente.
Catorze minutos para atingir
uma distancia segura.
ALCANCE 49,4 METROS
Segure-se em mim!
Segure firme.
Vamos.
Atrás de nós.
Quatro minutos para atingir
uma distancia segura.
Vamos, porcaria!
Segure-se em mim.
Dois minutos para atingir
uma distancia segura.
Bishop, seu desgraçado!
Feche os olhos, querida.
Veja!
Venha.
Vamos depressa, Bishop!
Estamos bem.
Conseguimos.
Eu sabia que você viria.
Ele vai ficar bem. Está só desacordado.
Dei outra injeção de analgésico.
Precisaremos de uma maca
para carregá-lo até a enfermaria.
Desculpe se eu a assustei.
A plataforma estava instável.
Precisei circular. Estava torcendo
para conseguir tirá-las de lá.
- Você fez muito bem.
- Eu fiz?
Vá. Mexa-se.
Não. Aqui!
Corra.
Aqui.
Fique longe dela, sua cadela!
Venha!
- Mãezinha.
- Oh, Deus...
Nada mal para um humano.
Vamos dormir o caminho todo
até chegar em casa?
- O caminho todo.
- Posso sonhar?
Sim, querida.
Acho que nós duas podemos.
- Durma bem.
- Positivo.