Legendas PT-BR por HNK Team
Encode por Robin
http://www.heartofmadness.net | #heart-of-madness@irc.rizon.net
http://www.hnkfansubs.com | #hnk@irc.irchighway.net
Legendas feitas de fã para fã! Não venda nem alugue!
Há duas grandes estrelas no céu.
Hokuto e Nanto.
Hokuto e Nanto: Estrela do Norte e Estrela do Sul
Elas representam as forças cósmicas do homem e da mulher, o Yin e o Yang.
E as artes marciais mortais: Hokuto Shinken e Nanto Seiken.
Hokuto Shinken: Punho Divino de Hokuto
Nanto Seiken: Punho Sagrado de Nanto
Essas artes não devem lutar entre si, pois isso causaria a destruição do mundo.
Mas quando o Norte e o Sul se confrontarem,
um messias surgirá.
No ano de 199X, o mundo foi devastado por uma guerra nuclear.
Os sobreviventes começaram a lutar entre si por água e comida.
Antigamente, aqui era um oceano... Agora, não há mais vida aqui.
Eu quero ver o dia...
Em que o verde renascerá...
Os peixes reaparecerão...
Yuria...
Shin.
Shin!
A força é a lei! Que era maravilhosa a que vivemos!
Posso ter tudo o que sempre quis!
- Shin!
- Pare!
Afaste-se!
Kenshiro, você pode ser o herdeiro do Hokuto Shinken, mas não é páreo para o meu Nanto Seiken!
Shin, o Norte e o Sul não devem brigar! Esqueceu-se disso?!
Eu não ligo mais para essas baboseiras!
Nanto Gokusatsu Ken...
Nanto Gokusatsu Ken: Golpe Infernal de Nanto.
Kenshiro!
Kenshiro! Kenshiro!
Que patético! Então esse é o herdeiro do Hokuto Shinken, irmão?
Kenshiro!
Kenshiro, você nunca me vencerá.
Há uma diferença crucial entre nós...
É a ambição...
A obsessão!
Ken, Shin... Vocês cresceram juntos, foram criados como irmãos!
E seus mestres lhes ensinaram que o Norte e o Sul não devem brigar!
Yuria, você é uma mulher do Nanto Seiken.
Você não entende, Yuria?
Apaixonei-me por você desde a primeira vez que te vi.
Irmão, eu sei que só um de nós pode herdar o Hokuto Shinken!
Mas veja só! Kenshiro, o herdeiro, foi derrotado!
Vai mesmo permitir que a nossa herança seja destruída assim?!
Bem, eu sei o que acontece com quem não é escolhido.
Alguns têm seus punhos quebrados, outros têm suas memórias apagadas!
Vai aceitar isso tudo calado, Raoh?!
Kenshiro, a força vem da ambição, e você não possui ambição alguma.
Ken!
Kenshiro, você não sobreviveria a esta era em que vivemos.
Sou o único que pode fazer a Yuria feliz.
Não aceito isso!
Yuria, diga que me ama.
Eu amo o Kenshiro...
Se ele morrer, eu morrerei junto!
Ah, então é assim?
Quantos será que ele aguenta antes de morrer?
Kenshiro!
Você é a única que pode parar isto...
Só precisa falar uma frase... Mas tem que falar de coração.
Shin, se quer me matar, mate logo!
Yuria, não morra... Viva por mim!
Como quiser, então. Morra!
Eu não suporto a sua existência, mesmo! Morra!
Espere!
Não, Yuria!
Eu te amo...
Como é? Não ouvi direito.
Como pretende me emocionar desse jeito, Yuria?
Se você quer o meu amor, fale mais alto.
Eu te amo! Quero viver ao seu lado!
Mas não mate o Ken!
Ouviu isso, Kenshiro?
Uma mulher que, minutos atrás, preferia morrer a me amar, acabou de mudar de idéia!
O coração das mulheres é imprevisível, não acha?
Yuria, este homem está acabado. Cedo ou tarde, este seria seu destino.
Mas não se preocupe, não vou executá-lo.
Ken... Kenshiro...
Ken!
Ken! Ken!
Yuria, vamos!
Ken!
Yuria... Yuria!
Ken! Ken! Ken!
O que foi isso, irmão?
É o fim do Kenshiro.
Pegues a herança de Hokuto para ti. Eu não me importo.
Como?! Tem certeza disso, Raoh?
I-irmão!
Tem certeza disso, irmão?
Yuria...
Ken... Um dia, essas sementes hão de florescer...
Vergonhoso, Kenshiro!
De agora em diante, o herdeiro do Hokuto Shinken sou eu!
Um irmão mais novo nunca vai superar seu irmão mais velho!
Vá pro inferno!
Raoh...
Pai, se queres destruir meus punhos, que venha tentar!
Pois nem você, meu pai, é capaz de me derrotar.
Raoh, a escolha foi feita.
Não foste o escolhido para ser o herdeiro do Hokuto Shinken, portanto cale-se!
Pai, escolheste mal o herdeiro do Hokuto Shinken.
Kenshiro está morto.
Como?!
O Hokuto Shinken está acabado!
Assim acabarei com quem tentar destruir meus punhos!
Raoh, o que você tem em mente?! Sabe que está proibido de usar o Hokuto Shinken!
Não obedecerei ordens de ninguém.
Pois almejo os céus!
Dominarei os céus! E nem o herdeiro do Hokuto Shinken será capaz de me impedir!
Que assim seja.
Raoh, não me resta escolha a não ser selar seus punhos, agora mesmo.
Céus, respondam-me!
Meus olhos observam-te!
Derrotarei os deuses e demônios que entrarem em meu caminho!
E eu serei o Conquistador do Fim do Século!
Os oceanos secaram, a terra morreu... e o tempo passou.
O mundo mais uma vez foi dominado pela violência.
Sabia que esses pirralhos tavam carregando comida!
Ei, pára de fuçar aí! Se quebrar, já era.
Mas bem que a gente podia invadir a cidade desses moleques aí.
É, mas é melhor avisar o Chefe Zeed...
Ferro-velho dos infernos!
Ei, o meu carro!
Então esse pentelho ainda está vivo?
Saiam já do meu carro!
Podem ficar com a comida, mas devolvam meu carro!
Que pivete irritante, hein?
Que é isso, semente?
Hoje em dia, semente não serve pra porra nenhuma!
Tá doida, garota?!
Ei, se esses dois espalharem a notícia, estamos fritos. Vamos dar um fim neles.
Morra, pirralha!
Ora, sua...!
Maldito!
Desgraçado!
Cretino!
No-no-nojento!
Ei, tio, por que você nos salvou?
Aquela garota me chamou.
Mas que besteira!
Mas é que isso não faz sentido! A Lynn é muda!
Ela presenciou a morte dos próprios pais, durante a guerra.
Desde então, ela nunca mais falou...
Bem, eu também não tenho família.
Mas como será que ela conseguiu escapar dos soldados?
Entreguem toda sua água e comida ao grande Zeed!
Caso contrário, vou torcer o pescoço dela!
Chyoro, não temos escolha. Vamos atacar!
Entendo... Parece que não estão me levando a sério...
Quem foi? Quem jogou esse pedaço de entulho?
Maldito!
Quem é você?!
Peguem ele!
Então você é durão, é?
Ei... Solte a garota.
Essa pirralha, aqui? Eu vou esmagar ela!
Mané, seus socos não surtem efeito em mim!
Você tá ferrado!
Você já está morto.
O-o quê?!
Hokuto Shinken!
Hokuto Shinken.
Hokuto Shinken é uma antiga e temível arte marcial de assassinato.
Seu usuário concentra energia em seus punhos e a aplica nos pontos de pressão do oponente.
Essa técnica é capaz de matar o mais forte dos oponentes com um só golpe.
Meu nome é Ken... Kenshiro.
Ouvi dizer que seu nome é Lynn.
Você me chamou?
Lynn, você é uma criança especial.
Tudo bem. Não se mexa.
O que houve?
Devolvi a fala dela através dos pontos de pressão.
Devolveu a fala dela?! Ah, dá um tempo!
Há sementes nessa sacola.
Talvez você seja a única neste mundo capaz de fazê-las florescer.
Ele já vai?
Sim. Nunca vi ninguém como ele.
Lynn! Você...!
Ke-Ken... Ken!
Um homem?! Quem diabos é você?!
Eu? Eu sou Rei.
Rei, do Nanto Suichou Ken.
Nanto Suichou Ken: Punho do Cisne de Nanto
Eu me visto como uma mulher para atrair vermes como você.
Mas até mesmo vermes como você têm utilidade.
Eu arranjo comida sem ter que levantar um dedo sequer.
Maldito!
Ei, não se esqueça disto.
Meus... Meus braços! Filho da mãe!
Ei... Verme...
Você conhece o Homem das Sete Cicatrizes?!
Que interessante, eles não querem responder!
Certo, tragam o próximo...
Não, eu não sei!
Ah, você parece ser inteligente... Você deve saber.
Agora diga o nome dele!
Impossível, eu não sei o nome dele!
Não? Mesmo depois de ver as sete cicatrizes no peito dele, ainda não sabe?!
Repita comigo: ele é o Lorde Kenshiro, herdeiro do Hokuto Shinken!
Lorde Kenshiro...
Sim, ele é o Lorde Kenshiro! Muito bem!
Como recompensa, eu lhe concedo o privilégio de degolar este homem.
Vamos, pegue a serra!
Calma aí!
Vai logo!
Eu não posso! Perdão!
O quê? Não consegue?
O Lorde Kenshiro não tolera covardes!
Então o homem que matou Zeed era esse monstro?!
E eu pensava que ele era o nosso messias...
Como é?! Velhote, seu...!
Quem fez isso?!
Entendo. O homem das sete cicatrizes chama-se Kenshiro, do Hokuto Shinken.
Espere!
Seu maldito...
Chegou em boa hora! Eu deixo a recompensa com você.
Aposto que você é capaz.
Usar isso vai melhorar o meu ânimo?
Claro, claro, é bem relaxante. Vai logo!
Que estranho...
E então? Sente-se relaxado?
Seu idiota! Você acertou a cabeça errada!
Maldito!
Ei, seus vermes, levem-me ao Homem das Sete Cicatrizes.
Vou matar você!
Quem é? Desgraçado?!
Vocês querem saber o verdadeiro nome desse criminoso?
Vá se ferrar, seu cretino!
Hokuto Shinken!
Então eu lhes direi.
O nome desse criminoso... é Jagi!
É um homem que eu considerava meu irmão.
Airi, limpe-os bem.
Sim, mestre.
Limpe-os com a língua!
Você tem nojo das minhas botas?!
Não, mestre...
Você é uma escrava inútil demais.
Por que você está atrás do Homem das Sete Cicatrizes?
Por que você acha que eu confio em você?
Rei, fale comigo. Eu tenho o dever de matar o meu irmão Jagi.
Tudo bem. Eu mato você depois.
Essa capa... Minha irmã estava usando no casamento dela.
Nessa era em que vivemos, escravas podem ser bem valiosas.
Ele matou todos os camponeses, inclusive minha família...
e raptou a minha irmã Airi, enquanto eu estava longe da vila.
E quem fez isso foi o Homem das Sete Cicatrizes!
Não permitirei que meu irmão mais novo seja o herdeiro!
Diga ao nosso pai que você recusa!
Irmão, por que você está portando uma arma? Por que não usa seus punhos?
Não importa como eu luto, o que importa é vencer!
Pare com isso!
Como um irmão mais novo se atreve a bater no irmão mais velho?
Eu vou matar você!
Você não pode ser o herdeiro.
Vá embora.
Droga... O Kenshiro ainda está vivo!
Lorde Jagi, o Sr. Heart voltou.
Lorde Jagi?
Ei!
E-eu não vi...
Por que você está tão assustado assim? É medo do meu rosto?
Não... Não...
Está enojado, é?!
Está rindo da minha cara, é?!
Claro, claro que não!
Ninguém mais vai me difamar como o meu irmão mais novo fez!
Quer dizer que o tal impostor e a Airi estão aqui?
Espero que sim.
Então eles finalmente chegaram.
Airi, venha aqui.
Tenho planos interessantes para você.
Sim, mestre.
Então você é o Kenshiro?
Eu sou Heart. Lorde Jagi mandou que eu o matasse.
Porcos devem dormir em seus chiqueiros.
Está me chamando de porco? Oh, mas que era graciosa vivemos!
Meu corpo é como borracha, tão grossa vai impedir que você atinja meus pontos vitais.
E foi assim que muitos artistas marciais já morreram nas minhas mãos!
O que foi? Já desistiu?
O que está esperando? Quer que eu o mate?
Não precisa. O Hokuto Shinken é invencível.
É assim, é? Então morra!
É inútil!
Minha barriga! Minha barriga!
Sua gordura agora endurecerá... Morra!
O que aconteceu? O quê?!
Jagi.
Então você sobreviveu, Kenshiro.
Maldito!
Isso mesmo. Ele é o Homem das Sete Cicatrizes que matou seus pais e raptou Airi.
Ouvi dizer que havia um homem daquela vila que sabia o Nanto Suichou Ken. Então é você.
Mestre, o que deseja que eu faça?
Seu pedido é uma ordem.
Airi...
Airi!
Entendo... Serei vendida a um novo mestre.
Estou a seu dispor. Farei tudo que o senhor pedir.
Airi, o que houve com os seus olhos?
O meu rosto assustador cegou esta garota...
E roubou-lhe a vontade de viver!
Você me paga, maldito!
O que foi, homem de Nanto?
Sua irmã é tão importante assim para você?
Bem, se você quer salvá-la, mate-o!
Rei, não escute o que ele diz.
O que foi? Não quer salvar sua irmãzinha?
Calma Rei! Esse verme não tem palavra!
Mas a minha irmã...
Isso mesmo! Irmãos devem proteger uns aos outros!
Essa mulher sempre falava do irmão.
E irmãos mais novos deviam respeitar os mais velhos.
Eu ainda lembro! Eu ainda lembro de como você me ridicularizou!
Jagi, ninguém te respeita porque você usa essa arma.
E agora seqüestrou uma garota para manipular um mestre do Suichou Ken!
Não é capaz de me derrotar sozinho?
Tá ameaçando o seu irmão mais velho?!
Maldito, respeite-me!
Lo-Lorde Jagi!
Tudo bem... Vamos resolver isso de uma vez por todas.
E quanto a vocês, matem o homem de Nanto!
Escolha onde quer morrer.
Você vai morrer, bastardo.
Eu passei a minha vida inteira odiando você.
É por isso que você me difama?
Eu mato todos aqueles que não me respeitam.
Esses vermes não sabem a dor que eu sinto!
A dor e o ódio me mantêm vivo.
Jagi, por que você não me matou, ao invés de me jogar no abismo?
Porque foi o que nosso irmão Raoh mandou.
Raoh?
Eu achei que seria interessante deixar você morrer no fundo do abismo.
Mas não importa, vou mandar você de volta para o inferno!
Não sou mais o Jagi de antigamente...
Venha!
Hokuto Rakan Geki
Hokuto Rakan Geki = Ataque Demoníaco de Hokuto!
Quero ver você escapar disto!
Impossível... É impossível!
Não use essa arma... É impossível me matar com ela.
Seu idiota, não importa como eu luto, o que importa... Hã?
Ponto de pressão Kyousetsu.
Solte logo a arma, ou seu dedo puxará o gatilho.
Maldito...
Você também mudou bastante, Kenshiro. Mas a luta ainda não acabou.
Você ainda é muito ingênuo, Kenshiro!
Esse prédio está inclinado na sua direção... Queime no inferno!
Você ainda não entendeu? Quem vai morrer é você.
Eu vou adorar ver você queimando vivo.
Certo, eis o seu presente de despedida!
Fui EU quem convenceu Shin do Nanto Seiken a raptar a sua querida Yuria e a te matar!
Como?!
Eu invejava você, por ser o herdeiro do Hokuto Shinken e ter o amor da Yuria.
Foi quando eu percebi que Shin amava a Yuria, e aí eu tirei ele do sério.
Shin, por que você desistiu?
Não percebeu que o Kenshiro é vulnerável?
Ele não vai conseguir proteger a Yuria.
Alguém a tomará dele, cedo ou tarde.
Vai deixar que isso aconteça, Shin?
Sim, pelo bem da Yuria, você devia tomá-la para si!
Ela é uma mulher de Nanto. O que está esperando?
Tome-a para si! Tome-a para si!
Você fez isso com Shin?!
Sim, você caiu na minha armadilha!
Ninguém é mais esperto do que eu!
Você está confuso? Está atormentado?!
Como se sente?
Ele enlouqueceu o Shin, meu melhor amigo...
E fez com que a Yuria fosse raptada!
Quem sou eu? Diga o meu nome!
Sou o herdeiro do Hokuto Shinken... Lorde Jagi!
O-O quê?!
Que absurdo! Como ele...?!
Tome isso!
Já esqueceu a essência do Hokuto Shinken?
Não!
Não quero morrer! Socorro!
Onde está Yuria?
Ela mora com Shin, em Southern Cross.
Socorro...
É tarde demais. Você morrerá em dez segundos.
Mas agora a Yuria ama o Shin.
Já é tarde demais!
Está sofrendo, está?!
Raoh deu a herança de Hokuto para mim! Agora eu sou o herdeiro!
Kenshiro, diga o meu nome! Sou o herdeiro de Hokuto, Jagi-gi-gi-gi...
Yuria, Shin...
E Raoh.
Airi, sou eu, Rei! O seu irmão!
Sim, meu novo mestre.
Estou a seu dispor.
Seu pedido é uma ordem.
A-Airi...
Airi... Airi!
Kenshiro, minha irmã voltará mesmo ao normal?
Ela passou por maus bocados e perdeu a memória...
Mas logo a visão dela retornará.
Southern Cross...
Yuria...
E aí, tudo bem?
São vocês!
Ken, olhe!
A flor da Yuria...
Lynn... Você fez isso?
Isto era... do meu vestido de casamento!
Sim, Airi! Você ia vesti-lo!
Irmão, é você mesmo?!
Sim, sou eu! Abra os olhos e me veja!
Não! Não olhe para mim!
Sou suja... Não sou mais a Airi que você conheceu!
Airi...
Kenshiro, não adianta. Ela tem medo de abrir os olhos.
Quero continuar assim! Não quero ver nada!
Você está certa... É o melhor que temos a fazer em tempos assim.
Sim, eu prefiro viver assim.
Não diga isso!
Nós ainda podemos salvar o mundo!
Lynn...
Se trabalharmos juntos, as flores, as árvores, os tomates, vagens, maçãs...
Podemos plantar todos eles de novo!
Olhe!
É uma flor! Um botão de flor!
Nunca pensei que veria flores outra vez!
Isso mesmo. E se você não abrir os olhos, não vai poder vê-la!
É mesmo uma flor!
Foi você quem plantou?!
Então podemos plantar flores novamente!
Estou tão feliz! Tão feliz de estar viva!
Tão feliz...!
Como essa garota e esse homem foram surgir logo nesta era?
Yuria, linda como sempre.
De novo, Yuria? Não gosta das jóias que eu te dei?
Não gosta da vida que eu te dou?
Quero alguém gentil como o mar, radiante como os campos e ardente como o Sol.
E que me envolva com o reconfortante perfume da Terra...
Terra? Se está pensando no Kenshiro, ele está morto.
Yuria, você é a única mulher do mundo que possui esse luxo todo.
O que mais você quer?
Quero trazer de volta o verde da Terra.
O verde? Que tolice é essa, Yuria?
Não há mais solo fértil neste planeta! A Terra está morta!
Contemple o deserto estéril... Nem a grama cresce nesse lugar.
Mas olhe a cidade de Southern Cross!
Eu construí um mundo inteiro, só para nós dois.
Você terá um filho meu, e viveremos em paz nesta cidade.
Nossa geração não será capaz de trazer de volta o verde da Terra.
Vivemos numa época regida pela força. Que outra escolha temos?
Sou a única pessoa que pode te fazer feliz, Yuria.
Se eu não matasse o Kenshiro, outra pessoa o teria feito.
Yuria, me dê uma chance! Kenshiro já morreu!
Yuria... Um belo nome.
Yuria pertence à linhagem Nanto, como você.
Meu pai, Ryuuken, me ensinou o Hokuto Shinken e escolheu Yuria para ser minha noiva.
Seu pai queria unir o Norte e o Sul, e trazer a harmonia a este mundo.
Kenshiro, você é um homem peculiar.
Você me faz lembrar a Terra de antigamente.
Talvez seja seu destino acabar com a violência deste mundo.
Não tenho tais ambições.
Só quero a Yuria de volta, e viver em paz seguindo as leis do Hokuto.
Kenshiro, não acho que seja só por isso que você luta.
Ken-Oh! Ken-Oh chegou!
Ken-Oh: Rei do Punho
Ken-Oh é o Conquistador do Fim do Século!
Abram alas para o exército do Ken-Oh!
Ken-Oh, este território é meu! Sou o Rei do Clã Kiba!
O que fazemos aqui é assunto nosso!
Por que veio? Não há nada que o interesse aqui.
Dê meia-volta agora mesmo.
Se não o fizer... Pagará caro por isso!
Avante!
Carga!
O que há de errado com eles? Esses caras não temem nada!
Kazan Kougai Kohou = Couraça Blindada do Monte Hua
Kazan Kougai Kohou
Meu corpo agora é tão resistente quanto o aço!
Ataque-me como quiser!
Suas armas são inúteis contra mim!
Agora vou matar todos vocês!
Venham!
Ei, Ken-Oh! Suas tropas não são capazes de me derrotar!
Enfrente-me, se puder!
Insolente... Não chegas nem aos pés do grande Ken-Oh!
Eu vou estripar você, maldito!
Desgraçado, não sei que técnica você usou, mas vou acabar com você!
Não sei como você me acertou...
mas já disse que não adianta!
Por que você levantou sua mão desse jeito?
Beleza, ataque como quiser!
Eu já disse que meu corpo é resistente como o ferro!
Esta era não precisa de homens como ele.
Cuide do resto.
Yuria, tenho outra batalha pela frente
Ken-Oh está expandindo seu território.
Pode ser que ele tente dominar Southern Cross, também.
Mais derramamento de sangue...
É só isso que você vai dizer? É uma batalha de vida ou morte!
Senhor. O exército de Ken-Oh chegou no G-Point.
Como?
Ken-Oh... O que ele será que ele quer?
Mais uma coisa. Lorde Jagi, o herdeiro do Hokuto Shinken, foi morto.
Ele foi derrotado pelo outro homem com sete cicatrizes chamado Kenshiro.
Kenshiro!
Kenshiro está vivo! Preciso encontrá-lo!
Minha vida não tinha sentido... Até agora.
Mas, de hoje em diante, eu viverei.
Viverei por Kenshiro!
Onde está a Yuria? Encontrem-na!
Entendido. Avisarei as tropas.
Ei, você a encontrou?
Não, mas trago um relatório. O exército de Ken-Oh já está na cidade!
Então você não estava procurando por ela?
Desculpe-me, mas...
Tolo! Esta cidade existe por causa da Yuria!
A Yuria é tudo para mim!
Uma saída!
Então Ken-Oh chegou.
Yuria... Saiba que eu só lutei até hoje por sua causa.
Eu farei de tudo para trazer você de volta.
Sei que você fugiu, mas...
Você é o Ken-Oh?
Tua esposa agora é minha.
Como?!
Você veio aqui só para me dizer isso?
Graças a você, minha vontade de lutar aumentou!
Vou matar você e resgatar Yuria!
Entendo, imaginei que reagirias assim. Ataque-me, Shin.
Como?!
A cidade de Southern Cross... Yuria!
Shin!
Kenshiro...
Então você conseguiu chegar aqui. Meus parabéns.
Voltei das profundezas do inferno para me vingar de você.
Por que você está tão mudado?
Obsessão... Foi a obsessão que você me ensinou!
Então venha, mostre-me a sua obsessão.
Onde está a Yuria?
Se você a quer, venha pegá-la.
Morra, Kenshiro!
Você... não é mais o Kenshiro que conheci.
Shin, já chega dos seus truques!
Kenshiro... Você ficou forte...
Shin, que ferimentos são esses? É Hokuto Shinken!
Kenshiro, você chegou tarde demais...
Eu fiz de tudo, mas nunca conquistei o amor de Yuria.
O coração da Yuria sempre foi seu...
Sempre seu...
Shin, onde está a Yuria?
A Yuria ia casar comigo, usando este vestido...
Mas a Yuria não está mais aqui...
Como?!
A Yuria... foi raptada por Raoh...
Raoh agora é Ken-Oh, o Conquistador do Fim do Século.
Raoh...
Ele disse que deixou uma mensagem para você em mim...
Marcou Hokuto em meu peito!
Aonde ele foi?
Kenshiro... Raoh está em Cassandra, a Cidade dos Fantasmas Uivantes.
Cassandra... Cidade dos Fantasmas Uivantes?
Eu amei a Yuria. Se eu tivesse que morrer, antes fosse pelas suas mãos.
Porque... eu amei a mesma mulher que você.
Shin!
Vá, Kenshiro... Para Cassandra...
Aqui jaz o homem que amou a mesma mulher que eu...
Ken-Oh! Ken-Oh! Ken-Oh! Ken-Oh!
Isso mesmo! Gritem Ken-Oh com toda a sua força!
Ken-Oh! Ken-Oh! Ken! K-Ken! Ken-Oh!
Seu idiota! Você saiu do ritmo!
Vamos, pessoal! Gritem o nome dele bem alto!
Ken-Oh! Ken-Oh! Ken-Oh!
O exército de Ken-Oh, o Conquistador do Fim do Século.
Incrível! Eu tenho que ver isso!
Eu também!
Parem! Vocês vão estragar o disfarce!
O que foi, Koku-Oh?
Que susto...
Yuria! Eu tenho certeza! É a Yuria!
Vivo para obter poder absoluto.
Desintegrarei quem quer que se oponha a mim.
Hokuto e Nanto não são nada para mim!
Os céus cederão à força de Ken-Oh!
Mas algo está prestes a acontecer.
E acontecerá cedo demais...
O que você disse?
Quer dizer que aquela mulher era a Yuria?
Era a Yuria, tenho certeza!
Mas a Yuria deve estar em Southern Cross!
É por isso que Ken foi para lá.
Ainda assim, aquela é a Yuria.
Não sei como, mas ela veio parar aqui.
Bart, se a Lynn disse que tem certeza, então deve ser mesmo a Yuria.
Acho que já a vimos em algum lugar...
Bem, que tal a gente ir lá verificar?
Como você vai invadir aquele lugar, Bart?
Há uma masmorra em Cassandra. A Yuria deve estar lá.
Bart...
Eu sou ladrão desde criancinha! Pode deixar comigo!
Só precisamos encontrar a entrada para o sistema de esgoto, e aí...
Vejamos... O lago do sul ficava por aqui...
E aquela construção abandonada era por aqui...
Lynn, você não precisava ter vindo.
Eu só vou checar se a Yuria está ou não lá.
Eu quero ver a Yuria.
Quero renovar a esperança dela com esta flor.
Porta maldita, está toda enferrujada!
Bart!
Ei, consegue passar por aí?
Yuria!
Uma flor!
Mas como?
Esta flor é sua.
Hã?
Ken me deu as sementes e me pediu para cultivá-las por você.
Ken...
Kenshiro... Kenshiro...
Yuria, tenha fé!
Isso mesmo! O Ken vai te tirar daqui!
Diga ao Kenshiro para não vir aqui.
Por quê?
Algo terrível acontecerá.
Não estamos destinados a ficar juntos.
Então eu decidi ficar aqui.
Como assim? Tudo o que Ken quer é te resgatar!
Vão, rápido!
Yuria, cuide-se.
Kenshiro...
Onde você arranjou essa flor?
Nada floresce nesta era negra.
Flores trazem esperança para o futuro!
A execução pública vai começar agora!
Contemplem esta flor!
Uma flor! É uma flor?! É uma flor!
Não acredito que estou vendo uma flor!
A Terra... A Terra ainda está viva!
Ken-Oh quer saber agora!
Quem plantou esta flor, apareça! Apareça de onde estiver!
Senão esta mulher será executada!
A Yuria vai morrer!
L-Lynn!
Rei!
Eu vou resgatar a Yuria.
Eu sou Rei, do Nanto Suichou Ken!
Se Ken-Oh quer mesmo saber, essa flor é do Kenshiro, herdeiro do Hokuto Shinken!
Kenshiro...?
Essa flor nasceu do amor de Kenshiro e Yuria, e do carinho da Lynn!
Amor? Em tempos negros, o amor é inútil...
Wigul!
Rei, sinta a fúria de Wigul!
Eu vim enfrentar Ken-Oh.
Não perderei meu tempo com vermes como você.
Maldito!
O-o quê?!
Por que a surpresa? Você é tão lerdo que me faz bocejar...
Então experimente isso!
Acho que não farei nós desta vez!
Taizan Ryu Senjo-Ben!
Ataque dos Mil Chicotes do Templo Taishan
Ken-Oh, você é o próximo.
Ei, você!
Não esperava menos de Rei, mestre do Nanto Suichou Ken.
Não, Rei! Não lute com ele!
Não se preocupe, Lynn.
Enfrentarei-o para retribuir o que você e Ken fizeram por mim.
O futuro depende de vocês dois.
Então entendes a situação em que se encontra.
Mas meu império há de sobreviver. Não concorda, Rei?
Uma nova era há de nascer! Morra, Ken-Oh!
Que seja. Se o destino nos leva a lutar, então ataque-me como bem entender.
Desça do cavalo, Ken-Oh!
Queres me derrotar só com teu punho?!
Poder nenhum neste mundo se equipara ao meu!
Você vai engolir suas palavras... Morra!
kanawanu yume o LONG LONG TIME HEART ni shimaikonde
Há tempos escondo em meu coração um sonho não realizado...
ima tabidatsu ON MY WAY kagirinaki jiyuu e
Por isso, parti numa jornada rumo à liberdade sem fim!
mou nidoto wa modore wa shinai
E mesmo que eu não encontre saída para a minha tristeza, não há como voltar atrás.
kanashimi no deguchi ga mitsukara nakute mo
STANDING IN THE HEART OF DARKNESS
Resistindo no coração da escuridão!
GIVE ME MY LIFE, GIVE ME MY ENERGY
Devolva-me a vida, devolva-me a energia!
FIGHTING IN THE HEART OF DARKNESS
Lutando no coração da loucura!
EASE MY PAIN, EASE MY LONELINESS
Alivie minha dor, alivie minha solidão!
STANDING IN THE HEART OF DARKNESS
Resistindo no coração da escuridão!
GIVE ME MY LIFE, GIVE ME MY ENERGY
Devolva-me a vida, devolva-me a energia!
FIGHTING IN THE HEART OF DARKNESS
Lutando no coração da loucura!
EASE MY PAIN, EASE MY LONELINESS
Alivie minha dor, alivie minha solidão!
STANDING IN THE HEART OF DARKNESS
Resistindo no coração da escuridão!
GIVE ME MY LIFE, GIVE ME MY ENERGY
Devolva-me a vida, devolva-me a energia!
FIGHTING IN THE HEART OF DARKNESS
Lutando no coração da loucura!
EASE MY PAIN, EASE MY LONELINESS
Alivie minha dor, alivie minha solidão!
Ken!
Venha logo!
Rei, morra em nome da História!
Rei!
Ken!
Yuria!
Finalmente, Kenshiro.
Então é você, Raoh...
Rei!
Raoh!
Livrei-me da alcunha Raoh tempos atrás.
Agora sou apenas Ken-Oh, o lendário Conquistador do Fim do Século!
Kenshiro, se queres a Yuria, mate-me!
Espere, Kenshiro.
Rei!
Ken... Se vocês lutarem, ambos morrerão.
Vocês usam a mesma arte marcial...
Mesmo se o matar, você também vai morrer.
Por isso, eu lhe peço que não lute... Não morra.
Arriscar-se a lutar com ele é suicídio!
Nossa era precisa de um homem como você...
Por Lynn, Bart, Yuria... E todas as pessoas da próxima geração!
Não morra, Kenshiro...
Rei!
Raoh! Pela lei de dois mil anos de Hokuto!
Isso mesmo! Enfureça-se, Kenshiro!
O que foi, Kenshiro?
Acabaste de presenciar a minha Aura de Batalha.
E quero que saiba antes de tudo que fui eu quem matou Ryuuken, nosso pai!
Quero ver tua aura em fúria!
Acalma-te, Koku-Oh! É a primeira vez que a aura de alguém o assusta!
Consigo ver... Consigo ver tua aura!
Venha, Kenshiro! Mostre-me do que és capaz!
É chegada a hora da sua morte!
Ken!
Yuria!
Parabéns, conseguiste ferir meu corpo! Terei de lutar com você de igual para igual!
Teu corpo e tua alma são mais fortes do que imaginava, mas tua vida findará aqui.
Teus ossos foram esmigalhados! É o fim!
Parem!
Por favor... Parem...
Parem de brigar.
Então és tu...
Parem de machucar uns aos outros...
Era a ti que eu procurava esse tempo todo.
Não tema... Kenshiro não morrerá.
E também não posso me dar ao luxo de morrer aqui.
Será que não percebi porque ainda és criança?
Lynn... Cresça o quanto antes.
Entendeste, Lynn?
Kenshiro...
Kenshiro, Lynn... Este não é o fim.
É só o começo da nossa batalha...
Lynn, cadê o Ken?
Ele foi procurar a Yuria...
Entendo... Ele foi embora de novo.
Ken vai encontrar a Yuria e voltar para junto de nós.
Bart...?
Bart! São plantas... Plantas vivas!
A Terra ainda está viva!
Yuria...
nokosareta omoide wa utsukushii mama
As lembranças que abandonei continuam belas.
tozasareta kokoro ni tsumetaku hikaru
Neste meu coração fechado, brilha uma luz fria.
chikai atta kotoba sasayaku you ni
E sei que você nunca chegará a ouvir as palavras que murmurei tempos atrás.
kuri kaeshite mitemo todokanai ima wa
PURPLE EYES kimi wa PURPLE EYES itsumo
Olhos púrpura, um olhar gentil sempre a olhar por mim.
PURPLE EYES yasashiku mitsumete kureta
PURPLE EYES itsuka PURPLE EYES kitto
Olhos púrpura, algum dia nos veremos outra vez.
PURPLE EYES kimi to mata meguri aeru
PURPLE EYES itsuka kaeru hi made
E até esse dia chegar, olhos púrpura,
kono mune de MEMORY tsuzukete
guardarei sua lembrança em meu coração.
PURPLE EYES kimi wa PURPLE EYES itsumo
Olhos púrpura, um olhar gentil sempre a olhar por mim.
PURPLE EYES yasashiku mitsumete kureta
PURPLE EYES itsuka kaeru hi made
E até esse dia chegar, olhos púrpura,
kono mune de MEMORY tsuzukete
guardarei sua lembrança em meu coração.
Kenshiro...
Você ficou bem forte...
Ra-Raoh...
Meus punhos... são invencíveis!
Com eles, destruirei a história de dois mil anos de Hokuto para sempre!
Superei a técnica de Hokuto! Morra com Hokuto, Kenshiro!
Parem!
Por favor... Parem...
Parem de brigar.
Então és tu...
Parem de machucar uns aos outros...
Era a ti que eu procurava esse tempo todo.
Não tema... Kenshiro não morrerá.
E também não posso me dar ao luxo de morrer aqui.
Será que não percebi porque ainda és criança?
Lynn... Cresça o quanto antes.
Entendeste, Lynn?
Kenshiro...
Esta seria o nosso último confronto, se a Lynn não tivesse me interrompido.
E talvez eu fosse derrotado.
Kenshiro, Lynn... Este não é o fim.
É só o começo da nossa batalha...